Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdenetwork/kio-extras._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Link Files to Activities
zh_tw: 將檔案連結至活動

# Name
source: Search Folder Updater
zh_tw: 搜尋資料夾更新器

# Comment
source: Allows automatic updates of Search Folders
zh_tw: 允許自動更新搜尋資料夾

# Description
source: A kioslave for the FISH protocol
zh_tw: 用於 FISH 通訊協定的 kioslave

# Name
source: MTP Devices
zh_tw: MTP 裝置

# Name
source: Browse Files with File Manager
zh_tw: 使用檔案管理員瀏覽檔案

# Name
source: Network
zh_tw: 網路

# Description
source: A kioslave to browse the network
zh_tw: 瀏覽網路的 kioslave

# Name
source: Network Watcher
zh_tw: 網路監控器

# Comment
source: Keeps track of the network and updates directory listings of the network:/ protocol
zh_tw: 保持追蹤此網路，並更新 network:/ 協定中的目錄清單

# Name
source: Recent Document Watcher
zh_tw: 最近文件監控器

# Comment
source: Monitors "Recent Documents" folder for changes
zh_tw: 監控最近使用的文件的改變

# Description
source: A kioslave for sftp
zh_tw: sftp 的 kioslave

# Name
source: Shared Folders (SMB)
zh_tw: 分享的資料夾 (SMB)

# Name
source: Audio files
zh_tw: 音訊檔案

# Name
source: Comic Books
zh_tw: 漫畫書

# Name
source: Cursor Files
zh_tw: 游標檔案

# Name
source: Desktop Files
zh_tw: 桌面檔

# Name
source: Folders
zh_tw: 資料夾

# Name
source: DjVu Files
zh_tw: DjVu 檔案

# Name
source: EXR Images
zh_tw: EXR 影像

# Name
source: Images (GIF, PNG, BMP, ...)
zh_tw: 影像（GIF、PNG、BMP...）

# Name
source: JPEG Images
zh_tw: JPEG 影像

# Name
source: Krita Documents
zh_tw: Krita 文件

# Name
source: Office Documents
zh_tw: Office 文件

# Name
source: SVG Images
zh_tw: SVG 影像

# Name
source: Text Files
zh_tw: 文字檔案

# Comment
source: Thumbnail Handler
zh_tw: 縮圖處理器

# Name
source: Microsoft Windows Executables
zh_tw: Microsoft Windows 執行檔

# Name
source: Microsoft Windows Images
zh_tw: Microsoft Windows 影像
